ЗВОНИШЬ БАБУШКЕ
УТОЧНИТЬ ТЕРМИН?
родители
одиннадцатиклассников
звонят
бабушке
БАБУШКЕ
УЧИТЕЛЬНИЦЕ
учительнице
УТОЧНИТЬ
ТЕРМИН ЕГЭ
чтобы
уточнить
термин
егэ
РЕБЁНОК ЗАБЫЛ
ПЕРЕД КОНТРОЛЬНОЙ
который
ребёнок
забыл
перед
контрольной
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ХРАНИТ ТЕРМИНЫ
В КАРТОЧКАХ
хранит
такие
термины
в
карточках
прямо
в
приложении
БЕЗ ЗВОНКА
ЗА ПОДСКАЗКОЙ
без
звонка
родственнику
за
подсказкой
ПОИСКОМ ПО СЛОВУ
ЗА СЕКУНДУ
карточку
можно
найти
поиском
по
слову
за
секунду
ЗВОНОК БАБУШКИ
ДЛЯ РАЗГОВОРА
звонок
бабушки
остаётся
для
НЕ ДЛЯ
ПРОВЕРКИ ТЕРМИНА
разговора
а
не
для
проверки
термина
ЕСЛИ РЕДКО
СЛУЧАЕТСЯ
даже
если
разговор
случается
редко
ЗАБЫТЫЙ ТЕРМИН
ЗА СЕКУНДУ
забытый
термин
находится
за
секунду
БЕЗ СРОЧНОГО
ЗВОНКА
без
срочного
звонка
родственнику
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля